Şunu alayım.
Üzgünüm...
Saçmalama. Bize iyilik yaptın.
-Onu ne yapacağız?
-Biz çaresine bakarız.
Takip çipi?
Etkisizleştirildi.
Otur ve rahatına bak küçük Hughie.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
-Eve. Üstümü değiştirmeliyim.
-Yeni kıyafet getiririz.
Kıyafetlerimi istiyorum.
Hemen dönerim.
Sanırım şok geçiriyorsun.
Amerika'nın sevgilisinin
kıçında bomba patlattın,
öylece çıkıp gidemezsin.
Eve gitmeliyim.
Peki. Frenchie sana eşlik eder.
Ne? Olmaz.
Ya gelir ya da bacaklarını kırarım.
Uslu çocuk.
Translucent'ın cildi yanmaz, değil mi?
Homelander'ın bulamayacağı
nereye saklayacaksın?
Öyle bir yer yok.
Ama şerefsizi yavaşlatabiliriz.
MADELYN STILLWELL
MÜDÜR YARDIMCISI KAHRAMAN YÖNETİMİ
Gel.
Bayan Stillwell. Merhaba.
Lütfen otur.
Starlight, o video...
Bayan Stillwell lütfen...
Bitirmeme izin ver.
Tecavüz edilen kız vardı ya? Kurban.
YouTube'da videoyu görmüş
ve teşekkür etmek için ortaya çıktı.
Heyecandan ölüyordu.
Bu...
-İyi bir şey, değil mi?
-Harika!
Herkes seni konuşuyor.
Kıç tekmelediğin için
erkekler arasında zaten revaçtaydın
ama kadınlar arasında da öyle.
Cesaretine hayran kaldılar.
18-49 yaş arası kadınlardan 16 puan aldın,
New York ve San Francisco gibi
liberalizmin kalelerinde bile.
Ne desem bilemiyorum.
Tadını çıkar.
Senin için çok iyi.
Bizim için de, nasılsa bu bir ortaklık.
-Seth ve Evan. Pazarlamadan.
-Selam.
Bu popülerliği
kâra çevirmekle ilgili fikirleri var.
Beyler?
Tamam mı? Evet.
Şimdi.
Iowa'nın köyünden gelen dâhi kız
Seven'a seçilir.
Kader, bu sıradan kızın kapısını çalar.
O da kapıyı açar.
Gerçek ve adalet yolunda
kahramanlarla omuz omuza savaşmak için.
New York zorludur, karmaşık.
Pislikler barındırır.
Gaspçılar, tecavüzcüler, hırsızlar!
Dorothy artık Kansas'ta değil.
Ya da Iowa'da.
Zavallı kız çokça hırpalandı.
Yere düşmüşken bir tekme daha yedi.
Ne yapacak?
Sütünü içip ağlayacak mı? Pes mi edecek?
-İmkânı yok!
-Uyum sağlayacak! Değişecek.
Kadınsı güçlerini benimseyecek.
-Hoşça kal köy yolları...
-Merhaba Starlight.
Bunu giyemem.
-Ne?
-Neden? Çok güzel.
Cidden mi?
Bu...
Benlik değil.
Homelander'ın kostümünü de tasarladım.
Bu ilk işim değil.
Yanılıyorsun. Bu senlik.
Cüretkâr, cesur ve feminist.
Neresi feminist?
Cesareti simgeliyor.
Bedeninle barışık olduğunu,
göstermekten çekinmediğini söylüyor.
En önemlisi de değişim hikâyeni anlatıyor.
Başından geçenleri.
Başımdan neyin geçtiğini
nereden biliyorsun?
Üzgünüm.
Çabanızı takdir ediyorum
ama eski kostümüm benim için yeterli.
-Bizim için değil ama.
-Affedersiniz?
Starlight, dediğim gibi bu bir ortaklık.
Ortaklıkta uzlaşma vardır.
Bu benim vücudum.
Ne kadarını göstereceğime
karar verme hakkım var.
Bu doğru. Var.
Onu giymediğin sürece
bunu Seven'da yapma hakkın yok sadece.
Yarın. A-Train, Shockwave'e karşı.
Yüzyılın yarışı.
Asıl soru Al, A-Train, yaşayan
en hızlı adam unvanını koruyabilecek mi
yoksa yarın, yeni yetme gencin ellerinde
pistten çıktığı gün mü olacak?
Burada bekle, olur mu?
...yüzyılın yarışı.
Shockwave...
Hughie?
Selam baba.
-Şey... Burası... Sen...
-Evet. Üzgünüm.
Epeydir kahraman şeylerini
atmak istiyordum...
Bir yere mi gidiyorsun?
Evet. Bir süreliğine.
Nereye?
Bilmiyorum.
Dur bakalım. Beni korkutuyorsun.
-Dr. Feldman'la konuştum.
-Çocuk doktorumla mı?
Hâlâ senin doktorun
ve konuşabileceğin birinin adını verdi.
Normale dönmene yardımcı olması için.
Normale dönmek yok.
Ne demek bu...
Birbirimize karşı hep dürüsttük, değil mi?
Birbirimize her şeyi anlattık.
-Konuş benimle.
-Kes şunu.
-Ne demek kes...
Sana hiçbir şey anlatmadım.
Kanepede oturup çoktan ölmüşüz gibi
televizyona bakmaktan nefret ettiğimi.
Pizza rulolarından nefret ettiğimi!
Hayır, rulolara bayılırsın!
Yedi yaşındayken evet!
Yedi yaşında değilim.
Özür dilerim.
Babam bipolardı.
On yaşındayken bir gece
beni Hello Kitty yorganıyla
boğmaya kalktı.
Hey!
Derdiniz ne?
Burada işler böyle yürümez beyler.
Masa tenisini
sırayla oynuyoruz demedim mi?
Oslo, Deeaygo,
adınızı tahtama yazdığınızı söyleyin?
Özür dilerim Bay Milk.
Hayır, efendim.
Ben de yazmadım Bay Milk.
Demek ki buradaki herkesin önüne geçtiniz.
Başka ne demek oluyor? Söyleyin.
Diğer zencilere saygısızlık yaptık...
Affedersin?
Diğer kardeşlerimize.
Artık İngilizce'yi
gayet güzel yazmayı biliyorsunuz.
Biliyorum çünkü bunları
ben de yaşadım, değil mi?
-Evet, efendim.
-Şimdi lütfen
isimlerinizi tahtama yazın.
Evet, Bay Milk.
Teşekkürler.
Listenin sonuna.
Hay aksi. Ne istiyorsun?
Eski dostumu ziyaret edemez miyim?
Silah arkadaşımla
o güçlü bağı yeniden kuramaz mıyım?
-Hayır.
-Hadi MM, sarıl bana.
Mümkünse gevezeliği keselim.
Çok iyi olduğuna dair yalan söyleyeceksin,
seni gördüğüme sevinmiş gibi yapacağım.
Niye geldin?
Peki.
Geri gelip bir şans vermeye ne dersin?
Hayır bayım.
Kendine sakla.
Hiçbir şey hakkında
tek laf duymak istemiyorum.
Artık mutlu bir adamım.
Hayatım güzel,
Monique döndü. Aramız iyi.
Öyle mi? Monique nasıl?
Adını duysa yere tükürüyor.
Bunu ona tekrar yapamam.
Ayrıca çocuklarla ilerleme kaydediyorum.
Evet. Görüyorum.
Beni oraya getirtmeyin!
Tanrı'nın işini yapıyorsun. Orası kabul.
Ama senin gibi yetenekli birinin
burada harcanması?
Bak Butcher, kötü şeyler yaşadık.
Mallory'den önce de.
Ve o...
Farklılık yaratacaksam
ufak çapta olmasını tercih ederim.
Kalbi olan bir şerefsizim. Sense
sadece şerefsizsin.
Farklılıktan bahsetmen ilginç.
Çünkü bir kahramanı tuz buz ettik.
Yalan.
Translucent.
Ne...
Seni çok bilmiş herif, nasıl becerdin?
Şey,
kıçına koca bir C-4 sokarak.
Güm! Her yer kıpkırmızı. Şeytani bir şey.
Havai fişekler patlamadan
bir şeyler söyledi.
Baklaları çıkardı.
Kartlarımızı doğru oynarsak
arı kovanını sallayabiliriz.
Seven'la Vought'u aynı anda indiririz.
Homelander'ı öldürmek mi?
Bu Becca'yla ilgili, değil mi?
Derdin hep Becca.
Kendince nedenlerin yok mu?
Bu sefer farklı olacak, tamam mı?
Sırlar, yalanlar falan yok.
Mallory olayı tekrarlanmayacak.
Yemin ederim.
Frenchie'yi çağırıyor musun?
Çünkü o şerefsizle çalışamam.
Frenchie mi? Hayır, yıllardır görmedim.
Güvenebildiğim tek kişi olabilirsin.
Ne zamandan beri birine güveniyorsun?
Sikeyim!
Senatör Calhoun, süper kahramanların
orduda olmasına karşıydınız.
ÖZEL HABER
ORDUDA KAHRAMANLARA DESTEK
Neden fikir değiştirdiniz?
Kimse fikir değiştirmedi.
Bunun tüm Amerikalıları etkileyen
bir mesele olduğunu fark ettim.
-Ve bu karar...
-Durduramaz mısın?
Ağlamıyor ki.
Tanrım. Peki.
Hayır. Tekrar giymeliyiz...
Translucent'ın takip çipinin
sinyali kesilmiş.
Öyle mi?
-Yaralanmış olabilir.
-Nasıl?
Teni elmastan. Merak etme.
Adamlarım peşinde.
Sana bunları vermeyi unuttum. Al.
Ne bu?
Yeni konuşma konuların.
Ordu yasa tasarısı
komiteden geçtiğine göre
şirket bunu pazarlamak istiyor.
Evet!
İstiyorlar!
Baksana.
Kırmızı pelerin giymemi istiyordun ya?
"Hayır, bayrak deseni olsun." demiştim.
Hatırladın mı?
Evet. Bunlara ihtiyacım yok, tamam mı?
Kendimi orduya pazarlayabilirim.
Teşekkür ederim.
Sen kendi bebeğine bak,
ben de kendiminkine.
Bay Edgar onları bizzat yazdı.
82. kata gidip
onunla konuşmak istersen buyur.
Evet. Mutlu musun?
Mutlu bir çocuk musun?
Evet, öylesin.
NAKLİYAT
Kiraladın mı cimri herif?
Beni James Bond falan mı sandın?
Fark etmediysen söyleyeyim,
para içinde yüzmüyorum.
Bunun şüpheli olmadığını mı düşünüyorsun?
Şüpheli mi? Hayır, düşünmüyorum.
Yanları çiçek desenli
siyah bir minibüs şüpheli olurdu.
Bu, sokaktaki sıradan bir kamyonet.
Tam zamanında.
Merhaba. Hughie.
Şerefsiz!
-Butcher, kim bu?
-Durun, bizi ifşa edeceksiniz.
Bu kurbağa layığını bulmadan olmaz.
Layığım olan tek şey annenin memeleri!
-Hadi pislik!
-Hey!
-Onunla ilgili anlaşmıştık.
-Sonra konuşuruz dedik.
Ne anlaşması?
Sonra yok! Bu Fransız piçine güvenmiyorum!
Senden daha Amerikalıyım ırkçı pislik.
-Niye kavga ediyorlar?
-Hiç! Mazide kaldı.
Onu Mallory'nin torunlarına söyle.
Mazide kaldı, de.
Benim suçum değildi, tamam mı?
Mallory kim?
İkiniz de kesin şunu! Şimdi!
Senden asla vazgeçmeyeceğim
Seni asla yüzüstü bırakmayacağım
Sana ihanet edip
Kahretsin!
Seni terk etmeyeceğim
Seni asla ağlatmayacağım
Asla hoşça kal demeyeceğim
Asla yalan söylemeyeceğim...
Selam Monique.
Nasılsın bebeğim?
Balığı marine etmeyi unutmuşum.
Çok üzgünüm bebeğim.
Peki. Şöyle yapsak?
İşten gelirken DeLuca'ya uğrasam,
iki büyük bonfile,
biraz portobello mantarı,
sevdiğin Pinot'dan alsam?
Evet bebeğim.
Peki, kapatmalıyım.
Tamam tatlım. Evet. Ben de seni.
Bebeğim... Evet, haklısın.
Ben de seni seviyorum.
Görüşürüz.
Hepinizi sikeyim, tamam mı?
Peki, dinleyin.
İki salak öpüşüp barışın, tamam mı?
Yapacak işlerimiz var.
Defol git, tamam mı?
Çekil git. Kim bu?
Yeni eleman. Hughie.
Hughie, Mother's Milk.
Lakabın mı?
Hayır, annem Mother's Milk adını vermiş.
Öyle mi?
Elimizde Fransız orospusuyla
Stephen Hawking var.
Aferin Butcher.
Kahramanı tuz buz eden Stephen Hawking'di.
Eve geliyor.
Popclaw, değil mi? A
-Train'in sevgilisi?
Popclaw. Selam. Kira var ya?
Geçen hafta son günüydü.
Tabii ya. Evet.
-Onunla A-Train...
-Evet, işi pişiriyorlar.
Hiç duymadım.
Kulağıma gelirdi.
Translucent'a göre
A-Train, kızı çok iyi tanıyormuş.
Çeki hemen getiririm.
Peki.
Pekâlâ.
Böcekleri halledip
bir de kendimiz bakalım.
Dandik şeyleri nereden buldun,
Circuit City'den mi?
Değil mi ama?
Cimrinin teki.
İçeriye bir şey sokmamıza
gerek yok aslında.
Tek gereken IPv6 numarası.
Evdeki her masaüstü,
akıllı televizyon kameraya sahiptir...
Her odada bir tane vardır.
Tuvalette de mi?
Hayır Frenchie.
Tuvalette yoktur.
İçeride beş dakika yeterli.
Ev hizmetleri uzmanlığımdır.
Merhaba. Bryman Ses
-Görüntü'den geliyoruz.
Yeni bir modemimiz var.
Ben... Bu Hughie. Ben Gary.
Randevu almamıştım.
Ev sahibiniz aldı.
Tüm binadakileri yeniliyoruz.
Ev sahibimi az önce gördüm,
bir şey demedi.
Sipariş emri var efendim.
Bir saniye sürer.
Ve sizi 1.000 mbps'ye çıkarabiliriz.
Yüksek bir hız.
Peki. Gelin.
Gerekirse bilgisayar şurada.
Hizmet paketini indirmek için
-sunucunuza bağlanmalıyım.
-Evet, tabii.
İtiraf etmeliyim. Çok büyük hayranınızız.
Ölümcül Güzellik III. Harikaydı.
Teşekkürler.
Evet, başarılı bir projeydi.
Bir şey gerekirse haber verin.
Teşekkürler.
Tüm gün öküz gibi bakacak mısın? Hadi.
Ne o?
Hiçbir şey.
Bak.
Çocuk sürprizlerle dolu.
Efendim. İşimiz bitti.
-Teşekkürler çocuklar.
-Teşekkürler.
-İmzanız?
-Tabii.
Affedersin dostum.
Ne o, imza mı istiyorsun?
Tanışıyor muyuz?
Belki. Bir sürü insanla tanışıyorum.
Hadi adamım, sayaç yazıyor. Gidelim.
-Hadi çıkalım. Affedersin dostum.
-Evet.
Bizi öldürtmeye mi çalışıyorsun?
Evet.
Hemen geliyorum.
Translucent bir jinekoloğun ofisinde
takılıyordur.
İki gündür mü? Yok artık. Anlamıyorum.
Niye kimse endişelenmiyor?
Silahı bırak!
İnsanlar Seven'dan birinin
kayıp olduğunu öğrenirse panikler.
Hem kimse Translucent'a dayanamıyor.
Göster onlara Homelander!
Hem de nasıl dostum!
Tabii ama ona bir şey olduysa
bu, Seven'a saldırıdır.
Yani bana saldırıdır.
20 saniyeden az sürede
konuyu kendine getirdin.
Bir buçuk puanı düşen ben değilim.
Sanırım demek istediğin,
"Aniden ortaya çıkıp
basını ayağıma gettirdiğin için
"sağ ol Homelander"dı.
Homelander. Maeve.
Yüzbaşı, kahraman sizlersiniz.
Yardım edebildiğimiz için memnunuz.
-Değil mi?
-Doğru.
-Nişancı nerede?
-31. katta.
Pekâlâ. Sıkı dur.
Asansör?
Bir takım üyesinin kaybolması, A
-Train'in
sıkıcı yarışından daha önemli.
Bay Edgar, yeni önerdiği konulardan
bahsetmemiz için ikimizi de orada istiyor.
Bunu biliyorsun.
Ona X-ray'le baktım.
Kalp krizine bu kadar kaldı.
Kanı, motor yağı gibi.
Hele Stillwell
ve miyavlayan bebeği? Saçmalık.
Onlar sadece insan.
Parmaklarını şıklatıyorlar ve koşuyoruz.
Niye? Niye yapıyoruz?
Çünkü maaşımızı ödüyorlar.
Yarışa geldiğin kısımdan
bahsedebilir miyiz?
Seni bu yüzden seviyorum.
Bana doğruyu söyleyen tek kişisin.
Bitti.
Hepsi geçti.
İşte böyle.
Kahretsin.
Benim basına çıkma şansımdı.
Hâlâ öyle.
Onunla Today Show'da boy gösteremem.
Hayır, haklısın.
Heyecanlandım. Üzgünüm.
Eminim öylesindir.
İşi biliyorsun. Önce ateş etti.
Aferin sana.
Senin için nelere katlanıyorum.
Evet, artık çıkmıyoruz bile.
Sikeyim!
O şeyi yapmamı ister misin?
Evet. Tamam.
Peki.
Uslu çocuk.
Dur. Gıdıklanıyorum.
Gıdıklanıyor.
Sorun ne?
Shockwave. Ya kaybedersem?
Kaybetmeyeceksin.
Sen yaşayan en hızlı adamsın.
Daha hızlısı çıkana dek.
Stillwell ne dedi, biliyor musun?
Kazanamazsam kovuluyorum.
Kimse Seven'da
en hızlı ikinci adamı istemez.
Bebeğim.
V Bileşeni'ni nereye koydun?
Emin misin bebeğim?
O içindeki kötü bir şeyi tetikliyor.
Son olanları hatırladın mı?
Tekrar yaşanmayacak.
Duruma hakimim. İyiyim.
Bir kızın içinden geçtin,
buna hakim olmak denmez.
O stabil bir şey değil.
Sözümü dinle.
Hayır, ihtiyacım var.
Tatlım, yenilsen de seni seveceğim.
Bu bana nasıl yardım edecek?
Yarışı kazanmalıyım.
Demode olmuş bir yedek olmak istemiyorum.
Benim gibi mi?
Hayır. Öyle değil...
Gitmeliyim.
V'nin yerini söyler misin lütfen?
Seni yarın yarıştan sonra görmeye gelirim.
Neden bahsediyorsun?
Sana söylemek istiyordum.
Dalga mı geçiyorsun?
Saçlarımı yaptırıp kaşlarımı aldırdım,
yolunmuş tavuğa dönene dek
ağda yaptırdım ki
en sonunda dünyanın karşısına
bir çift olarak çıkabilelim diye!
Stillwell'den izin bile almıştık!
Stillwell'den izin aldın, değil mi?
Doğru zaman gelecek.
Söz veriyorum.
Ama önce nüfuzumu geri kazanmalıyım.
V nerede?
V Bileşeni de ne?
Performans arttırıcı bir şey sanki.
Kahramanların steroidi mi?
Robin'i öldürdüğünde etkisi altındaymış.
Neye sırıtıyorsun?
Bilmiyorum dostum.
Belki Seven, bir grup
steroid bağımlısı ezik olduğu içindir.
Langley'nin bayılacağı türden
bir vazifeyi kötüye kullanma.
Düşündüğümüz şey olduğundan
emin olana dek olmaz.
Biraz bulsak anlayabilir misin?
Birkaç analiz yaparım tabii.
Ama bizzat denemeden anlamanın yolu yok.
Harika fikir.
Dereyi görmeden gemileri yakarız.
Ama öncelikle biraz ele geçirmemiz gerek.
A-TRAIN - SHOCKWAVE
YÜZYILIN YARIŞI
A-TRAIN İLE SHOCKWAVE
HARTSDALE STADI
ŞİFRELİ CANLI YAYIN
Sahte kimliğin bu.
Mülayim bir gazetecisin.
Butcher birkaç gün önce
tanıştığınızı söyledi, öyle mi?
Evet, öyle sayılır.
Sanırım zaman mefhumunu yitirdim.
Desene ateşle imtihan edildin.
Mikrofon takalım.
Translucent demek, ha?
Nasıl becerdin?
Bilmem. Şanslıydım sanırım.
Evet. Yine de korkutucu olmalı.
Berbat olanı söyleyeyim mi...
Düşününce, tam o anda...
İyi hissettirdi.
Yüzünden anlaşılıyor Hughie.
Ne? Nasıl?
Bu işin nasıl hissettirdiğini biliyorum.
Elimde fünye varken...
Heyecanlandım.
Anlıyorum.
Canlı hissettim.
Ama o heyecan Hughie,
A-Train'in çektiği maddeden farklı değil.
Her şeyin bedeli var.
Robin'e söylediğim son şey,
"Sakın Billy Joel'la dalga geçme"ydi.
Parçalanmadan önce duyduğu son şey.
Şimdi bununla
hayatımın sonuna kadar yaşamalıyım.
Bedel mi?
Her neyse
öderim.
VOUGHT
ULUSLARARASI
Yüzyılın yarışı.
YÜZYILIN
YARIŞI
BAŞLA
Mirasımız ve geleceğimiz.
En yüksek seviyedeki başarılı atletler.
A
-TRAIN AYAKKABI SPONSORLUĞUNA YAKIN
Bunu bekliyorduk.
Müsabaka günü.
Bu adamlar aşırı derecede güçlü
ve çok ama çok hızlı.
Tren istasyondan kalkmak üzere.
Hızı saatte 1.600 kilometreye ulaşıyor.
Dünyanın en hızlı adamları New York'ta.
Kim zirveye çıkacak?
1,85 boyunda...
İyi misin şampiyon?
Hazır mısın?
Evet.
Annem ikimizi de yukarıdan izliyor
ve rüzgârı arkana verecek.
Şimdi hazır mısın?
Hazırım.
İşte böyle.
Duymak istediğim bu.
Peki.
Karşınızda Seven'ın en yeni üyesi
Starlight, ona eşlik eden Black Noir.
Formaliteleri ve derin devlet
bürokratlarını beklemekten sıkıldım.
Halk bizi silahlı kuvvetlerde istiyorsa
Kongre'ye bunu yaptırabilir.
Haklı mıyım?
Evet.
Üzgünüm, geciktim.
Bir kişilik yeriniz var mı?
Her zamanki gibi göz alıcısın.
Kim yarış izlemeye hazır?
A
-Train için desteğinizi duyayım!
İşte böyle.
Sizi saksocular.
Lütfen millî marşımız için ayağa kalkalım.
SEVEN
HAYRAN ALANI
Geldiğin için teşekkürler. Memnun oldum.
Çok tatlısın.
Selfie çekebilir miyiz?
Tabii ki tatlım. Al bakalım.
Baksana şuna.
Aynısını giymişsin.
Eski kostümün.
Yenisi için para biriktiriyorum!
Starlight! Göğüslerini göster!
Bebeğim çok güzelsin. Hadi!
Birazcık aç!
Şansını zorlama. Tamam mı?
Kıçımı tekmele Starlight!
Tatlım, ne diyeceğim. Paranı harcama.
Ben onu daha çok seviyorum.
Buna bayılıyorsun!
-Starlight.
-Bir dakikaya ihtiyacım var.
Nereye gidiyor o?
Biraz ses çıkaralım.
Gelmene sevindim.
Geleceğini biliyordum.
Paris'e uçtuğumuz zamanları
hatırlıyor musun?
Bir anda karar verip.
Atlantik üstünde götüm donmuştu.
Evet, güzel günlerdi.
Neden ayrılmıştık ki?
O saçma hikâyeyi açmasak olur mu?
Hadi.
Biliyorsun...
Evet, öp onu.
Başka birine âşık olduğunu düşünürsem
ben... Bunu kaldıramam.
-Öyle mi?
-Evet. Sen ve ben farklıyız.
Daha iyiyiz.
-Sonsuza dek beraber.
-Peki. Tamam...
A
-Train geliyor.
Herkes binsin!
Train istasyonu terk etmeye hazır.
DÜNYANIN
EN HIZLI ADAMI
Frenchie, bul onu. Etraf temiz.
Starlight!
Starlight! İmza...
Starlight! Buraya.
Buraya. Starlight!
Annie?
Annie! Selam. Affedersin.
Hughie, geçen günkü banktan hani?
Starlight'sın!
Nasıl tanımadım?
Tanımaman rahatlatıcı olmuştu.
Kahretsin Hughie,
Starlight'ı tanıyor musun?
Starlight, buraya!
Hughie, seni görmek güzeldi
ama gitmeliyim.
Olmaz Hughie. Vakit lazım!
Sana gereksiz pahalı bir bira
ısmarlayabilir miyim? Vaktin varsa.
Gereksiz pahalı nachos'la birlikte mi?
Önden buyur.
Peki.
V yok. Başka bir yere saklamış olmalı.
Bul onu Frenchie.
Çok garip. Geçen gün...
Üç gün önce miydi?
Biraz şeydin...
Çok normaldin. Şimdi ise...
Şimdi ise ucubeyim.
Hayır! Bunu demek istemedim.
Sadece... Senden
Beyoncé havası almıyordum. Ama...
Havan yok demiyorum.
-Dalga geçiyorum.
-Peki.
Kötü haber. V yok.
Güzel. Sıçtık.
Hayır...
Kim olduğumu bilmeyen biriyle
konuşmak çok güzeldi.
Kamera arkasındayken her şey
farklı.
Nasıl yani?
Kahraman olmanı
cidden istiyorlar mı, bilmiyorum.
Sadece öyle görünmeni istiyorlar.
Geçen gün banktayken
işinden ne kadar
nefret ettiğini söylüyordun.
O iş buydu.
O zaman,
istifa et.
Bırak. Bir şey kanıtlaman gerekmiyor.
Dönsem iyi olur.
Onlar arama timi göndermeden önce.
-Evet. Tabii.
-Peki...
Dinle Annie, Starlight. Sen...
Annie.
Bu çılgınlık ama...
Kim olduğunu biliyorum
ama sen de istersen...
Numaramı mı istiyorsun?
Evet, sormaya çalışıyordum.
Peki.
Arayayım mı, suç mu işleyeyim?
Suç işlersen daha hızlı gelirim. Yani...
Şehirde yeni biri var.
Ve gösteriye hazırım.
Bayanlar ve baylar, Shockwave.
İyi misin?
Evet. İyiyim.
İyiyim ve hızlıyım bebeğim.
Ben böyleyim.
Kafa olmuş gibisin.
Hayır, sadece annemin...
Ruhu içimde dolanıyor.
Anlıyor musun?
A
-Train'i izliyorum.
Tamamen uçmuş.
V'yi almış olmalı.
Kaçırdık çocuklar.
Ben gidiyorum.
Sonra konuşuruz.
Nereye gidiyorsun?
Bir kızla işim var.
Bayanlar ve baylar,
lütfen dikkatinizi piste çevirin.
Koşucular, yerlerinize.
Pisti boşaltın.
Lütfen pisti boşaltın.
Hazır.
TEKRAR
Yine başardı! A
-Train kazandı!
A-Train'den yeni dünya rekoru.
Yıldırım iki kez aynı yere düşmezmiş.
İnanabiliyor musunuz? Uçuyor!
Dünya, A
-Train'in.
A
-Train kazanıyor!
Etkileyici! Tek kelimeyle etkileyici!
Starlight'ı nereden tanıyorsun?
Tanıyorum sayılmaz.
Parktaki bankta otururken tanıştık.
Numarasını aldın mı?
Evet.
Hughie?
Evet. Aldım.
Güzel.
MM.
Popclaw, bir şişe V'yi
Snickers'mış gibi izliyor.
A
-Train'in zulasından mı aşırmış yani?
Aynen öyle. Hemen gelin.
Biliyor musunuz?
Shockwave temiz yarıştı
ama dünyanın en hızlı tek adamı olabilir
ve o da A
-Train, bebeğim!
Evet bebeğim.
A-Train, nasıl kutlayacaksın?
Özel biri var mı?
Beni bilirsiniz.
Arayıştayım ama
yakalanmayacak kadar hızlıyım.
Tekliflere açığım hanımlar!
Benden herkese yetecek kadar var.
Yok artık.
Aynen öyle. Bir saattir böyle.
Gel de gününü gör!
İzlemen gerektiğini nasıl bildin?
Peki.
Şuradaki kırmızı çanta var ya?
İlk yardım çantasını tanıyacak kadar
bu işteyim.
Ayrıca A-Train'e,
V'nin stabil olmadığını söylemişti.
Yani deneyimi var.
Yeterince beklersen
çirkin bir şey çıkacağını anladım.
Sherlock herif! İtiraf et.
Suçlulara bebek bakıcılığı yapmaktan iyi.
Değil mi?
Merhaba Popclaw.
Bay Lutz. Misafirliğe mi geldin?
Kira için geldim.
Ödeyeceğini söylediğin kira.
İçeri gel.
Orada bekleyebilirsin
ama çeki yazmam zaman alacaktır.
İstemediğin sürece ısırmam.
Şaka yapıyordum Alek.
Alek, değil mi?
Peki, şu çeki alalım.
Beklerken bir içki ister misin Alek?
Alek mi, Alexander mı?
Alek. Aleksy'nin kısaltılmışı.
Beğendim. Egzotik duruyor.
Peki.
Beğendin mi?
Hayır. Evet. Yani hoş.
Sorun değil. Birçok erkeğin
kahraman fantezisi var.
Affedersin? Ben...
Hepimizin
birbirini anlayabileceği
bir dünya var.
Dur! Kanun namına!
Eyvah! Popclaw beni yakaladı.
Polisler gelene kadar burada oturacağım!
Sen hırsız değilsin, pis bir domuzsun!
Söyle!
Kıç yemeyi seven pis bir domuzsun!
-Söyle!
-Kıç yemeyi seven pis bir domuzum.
Kim kıç yemeyi seviyor?
Nefes alamıyor!
Bekle. Acele etme.
O kadar hızlı değil.
Tanrım...
Adamın ölmesine izin verdin.
Yanlış bir şey yapmamıştı.
Çoktan ölmüştü.
Saçmalık!
Sokağın karşısına geçip
kahraman gibi dört kat merdiveni
on saniyede çıkabilirsin, öyle mi?
Oraya varsaydın bile
kafanı gövdenden koparırdı.
Şimdi onu elimize geçirdik.
Ne diyorsun sen?
Zeki bir çocuksun
ama hâlâ tek zayıflıklarını öğrenemedin.
İtibarları.
Gel Frenchie.
Dediğin gibi.
Bedeli neyse ödeyeceksin.
Değil mi?
Sakin ol.
Seni incitmeye gelmedik.
Pisliği temizlemene yardım edeceğiz.
Tek yapman gereken
bununla ilgili bildiğin her şeyi anlatmak.
Kimsiniz siz?
Pekâlâ. Mesajınızı aldım.
Yangın nerede?
Hayır. Yangın yok. Su var.
Süs balığıma sor.
Ona gösterebilirsin.
Çok yakın bir arkadaşım buldu...
Yunustu.
Yunusun teki limanın dibinde bulmuş.
Hadi, çekinme.
Tanrı aşkına.
Translucent mı o?
Hâlâ endişelenecek bir şey yok mu?
Cildini nasıl deldiler?
Nasıl bir manyak...
Manyak değil.
Zeki aslında.
Çok zeki.
Deep, ben neyin içini göremem?
Çinkonun, Homelander.
Doğru. Kutu neden yapılmış Deep?
Çinkodan.
Bu da doğru.
Eninde sonunda Translucent'ı, ondan
geriye kalanı bulacağımızı biliyorlardı.
Zaman kazandılar.
Neden böyle dedin?
Sorduğuna sevindim.
SIRA SİZDE
Yapan her kimse
savaş ilan etti.